Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: An appaling black mass of flowing crusted flesh, the liquid of this beast seems to be more fleeing than flowing, such as rats on a sinking ship.
ja: 黒く濡れた気味の悪い肉塊は、硬く変質しています。この獣から流れ出る液体は、まるで沈みかけの船に乗ったネズミのように素早く逃げていきます。

source: An apparent survivor of the apocalypse, this individual has visibly active fungal growth sprouting throughout their body. Whatever individuality they once held is completely subverted.
ja: 一見して災厄を乗り越えた生存者のように見えますが、体全体から真菌が発芽し、積極的に増殖しようとしています。生前に持っていたすべての人間性が一度完全に破壊されてしまっているようです。

source: An apron made of thick leather. Cumbersome, but offers excellent protection from cuts.
ja: 厚手の革のエプロンです。動き辛くなりますが、斬撃から身を守ってくれます。

source: An armored, impermeable full-body suit that functions as body armor, as well as protecting from nuclear, biological, and chemical hazards. This one has been modified to comfortably fit those with exotic anatomy, for the careful mutant.
ja: 不浸透性の全身用スーツです。装甲がボディアーマーとしての役目を果たし、放射線、生物、化学による汚染からも身を守ります。人間とかけ離れた身体構造に変異した者でも快適に着用できるように、改造が施されています。

source: An army helmet but in a nice urban camo pattern. Favored by the H.E.C.U.
ja: 度な都市迷彩が施された軍用ヘルメットです。H.E.C.Uの隊員が好んで着用しています。

source: An array of eight storage batteries hooked together for extreme power storage.
ja: 大量の電力を確保するために8個の蓄電池を並べたものです。

source: An artifact wields a high bounty, but aren't that easy to obtain...
ja: 魔道具は強い力を秘めているが、入手は容易ではない。

source: An assortment of neatly-folded papers filled with esoteric chemical formulae and historical footnotes, some of which seem to be excerpts from old texts in Greek, Latin, Arabic, and even Chinese. It details the findings and practices of an experienced alchemist, containing nothing but essential information and reminders for the presumably well-learned author's benefit.
ja: 難解な化学式とギリシャ語、ラテン語、アラビア語、中国語の古文書から抜粋された歴史的な文書がびっしりと書かれた紙束です。経験豊富な錬金術師の知識と実践が詳しく書かれており、見識の深い者以外が活用するのは難しそうです。

source: An automated ammo production unit designed to process feedstock into usable ammo as needed, complete with integrated power source. Unfortunately, it needs to be manually reset when emptied, and cannot be refilled by hand.
ja: 内蔵電源で作動し、必要に応じてナノ素材を弾薬へと自動的に加工する装置です。残念ながら、空になった際は手動リセットが必要になります。

source: An automated anti-personnel drone produced by contract winner Hiensfeld Manufacturing; resembling a helicoptor the size of a human torso. Equipped with a battle rifle, the drone possesses functional thrusters and a trio of propellers that serve in close combat.
ja: Hiensfeld Manufacturing社が受注生産している自律型無人機です。ヘリコプターのような形をしており、人間の胴ほどの大きさがあります。バトルライフルを装備しており、機能的なスラスターと近接戦闘にも役立つ3つのプロペラを持っています。

source: An automated defense robot still active due to its internal power source. This one is equipped with an electric prod and an integrated shotgun.
ja: 内蔵電源で活動を続ける自動防衛ロボットです。内蔵された放電警棒とショットガンで武装しています。

source: An automated defense robot still active due to its internal power source. This one is equipped with an electric prod, tear gas sprayer, and integrated 40mm beanbag launcher.
ja: 内蔵電源で活動を続ける自動防衛ロボットです。内蔵された放電警棒と催涙弾発射装置、40mmビーンバッグ弾ランチャーで武装しています。

source: An automated defense robot still active due to its internal power source. This one is equipped with an integrated 9mm firearm.
ja: 内蔵電源で活動を続ける自動防衛ロボットです。内蔵された9mm銃器で武装しています。

source: An automated defense turret. It lacks an integrated weapon.
ja: 自動発砲タレットです。内蔵銃器が抜き取られています。

source: An automated kamikaze drone, this fist-sized robot appears to have a homemade antifungal grenade inside.
ja: 自動操縦の特攻無人機です。この拳大のロボットは手製の殺真菌手榴弾を内蔵しているようです。

source: An automated military turret. It lacks an integrated weapon.
ja: 軍用タレットです。内蔵銃器が抜き取られています。

source: An automated missile deploying helidrone. It launches a homing missile from its hatch, activating them upon release.
ja: 自動追尾ミサイルを装備した飛行ロボットです。ハッチにミサイルを格納しており、発射と同時に追尾機能を起動します。

source: An automatic reaper. Use the vehicle controls to turn it on or off. When turned on, it will stop the vehicle unless it has a strong engine. When on, it will cut down plants and store them in the vehicle's cargo. It should be placed in front of any plows in the vehicle for efficient operation. It has internal cargo space for collecting the harvest.
ja: 車両制御装置を使うと、電源のオンオフを切り替えられます。改良型刈取機をオンにすると、走行経路上の収穫可能な植物を刈り取って車内の積載スペースに保管しますが、エンジンの性能が悪いと車両は停止してしまいます。効率的に運用するなら、耕耘爪よりも前方に設置すべき部品です。

source: An early smokless powder cartridge, loaded with a 85 gr bullet. It was derived from the 7.65 cartridge.
ja: 7.65mm弾薬から派生して作られた、無煙火薬が詰まった重量約5.5gの弾薬です。

source: An earthbag barricade, typically used for blocking bullets.
ja: 一般的には銃弾を防ぐために使われる土嚢のバリケードです。

source: An earthbag wall.
ja: 土嚢の壁です。

source: An eerie pit composed mostly of decaying flesh, with a distinctive huge gap revealing thousands of bones and other organic materials aligned in its wall. Thick, sinewy webbing supports a central bulbous orb that beats at a steady rate.
ja: 腐敗した肉で構成された不気味な穴です。中には巨大な空間があり、壁面に無数の骨や有機物質が並んでいます。肉壁は滑らかに波打ち、穴の中心で規則正しく脈動する球根状の物体を守っています。

source: An egg belonging to a wasp. Feels slick and coarse.
ja: スズメバチの卵です。大味ですが食感は滑らかです。

source: An egg sack with periodically hatching eggs.
ja: 定期的に孵化を繰り返す卵塊です。

source: An eight-inch barbed stinger, from some manner of monstrous creature. Makes a mediocre melee weapon, or could be made into a trophy of some sort.
ja: 怪物から採取した、20cm以上はある鋭い針です。平凡な威力の近接武器を作ることもできますが、戦利品として取っておくのも良いでしょう。

source: An elderly vector, much higher and larger than a regular oak tree. Nearly immobile, strands of dense vines cover its thick bark and whenever the wind howls, its starlight dusts spread even further.
ja: 一般的なオークの木よりもはるかに高く巨大な、樹齢の古いベクターです。ほとんど動かず、密集した房のような蔓が樹皮を覆っています。風が吹くと星明かりのような粒子が周囲に広がります。

source: An electric crackling ball, floating freely in the air.
ja: 空中を自在に漂う電撃の塊です。

source: An electric motor improvised to serve as an electric generator, to be attached to an internal combustion engine. It would need a fairly powerful engine to effectively generate power.
ja: ダイナモとして機能するように改造した、内燃機関に取り付けて使う電気モーターです。効果的に発電するにはかなり強力なエンジンが必要です。

source: An electric motor improvised to serve as an electric generator, to be attached to an internal combustion engine. Its small size has a negative impact on its efficiency.
ja: ダイナモとして機能するように改造した、内燃機関に取り付けて使う電気モーターです。サイズが小さく、通常のモーターに比べると非効率です。

source: An electric motor improvised to serve as an electric generator, to be attached to an internal combustion engine. Its small size makes it rather inefficient compared to its normal efficency as a motor.
ja: ダイナモとして機能するように改造した、内燃機関に取り付けて使う電気モーターです。サイズが小さく、通常のモーターに比べると非常に非効率です。

source: An electric motor improvised to serve as an electric generator, to be attached to an internal combustion engine. While it retains much of its efficiency, it still requires a rather powerful engine to operate.
ja: ダイナモとして機能するように改造した、内燃機関に取り付けて使う電気モーターです。効率性は大幅に向上しましたが、動かすにはかなり強力なエンジンが必要です。

source: An electric motor improvised to serve as an electric generator, to be attached to an internal combustion engine. While relatively energy-intensive, it makes about as efficient a dynamo as it does a motor.
ja: ダイナモとして機能するように改造した、内燃機関に取り付けて使う電気モーターです。電力消費は比較的多いですが、一般的なモーターと同程度には効率的です。

source: An electric motor improvised to serve as an electric generator, to be attached to an internal combustion engine. You would need one hell of an engine to use this as a generator!
ja: ダイナモとして機能するように改造した、内燃機関に取り付けて使う電気モーターです。これで発電するにはとんでもなく強力なエンジンが必要です！

source: An electrode plate from a lead-acid battery.
ja: 鉛を使った電池の極板です。

source: An electronic rifle that fires crossbow bolts accelerated to high speeds via UPS. Intended to be used in wilderness operations, allowing the user to reuse or manufacture ammunition if power is maintained. Its manufacturer is labeled as Omnitech Labs.
ja: クロスボウ用のボルトを加速して発射する、UPSを搭載した電子銃です。野外作戦での利用を想定しており、電力さえ確保できれば、弾薬となるボルトは製作や再利用によって簡単に確保できます。製造元はOmnitech Labsと書かれています。

source: An emerald-stained window covered in flesh.
ja: 肉で覆われたエメラルド色の窓です。

source: An empty 410 bore shotgun shell.
ja: .410口径散弾の空薬莢です。

source: An empty bomblet case.
ja: 空の小型爆弾ケースです。

source: An empty casing from a .300 Blackout round.
ja: .300口径ブラックアウト弾の空薬莢です。

source: An empty casing from a .303 round.
ja: .303口径の空薬莢です。

source: An empty casing from a .380 round.
ja: .380口径の空薬莢です。

source: An empty casing from a 6.54x42 round.
ja: 6.54x42mmの空薬莢です。

source: An empty casing from a 7.62x38R round. You don't think it can be reloaded again without special tools.
ja: 7.62x38mmR弾の空薬莢です。特別な工具がなければ再利用は不可能なようです。

source: An empty casing from a 8mm Mauser round.
ja: 8mmモーゼル弾の空薬莢です。

source: An empty casing from a big bore cartridge.
ja: .60口径の空薬莢です。

source: An empty fluid bladder. Not very tasty, nutritious, or filling, but perhaps useful as kindling or in making a pouch.
ja: 中身が空になった流体嚢を食べてもまったく美味しくないし健康的でもありませんが、これで火を起こしたり、ポーチを作ったりできるかもしれません。

source: An encrusted humanoid mass so blackened by fire only the simmering of the liquid oozing from its wounds indicate damage. Still seems capable of controlling its horde despite it weakened state.
ja: 硬く変質した人型の肉塊は、液体が染み出す傷口以外は真っ黒に焼け焦げています。かなり弱っているにもかかわらず、まだ群れを制御する力があるようです。

source: An encrusted humanoid mass so blackened by fire only the simmering of the liquid oozing from its wounds indicate damage. Still seems capable of supporting its horde despite it weakened state.
ja: 殻に覆われた人型の肉塊は、液体が染み出す傷口以外は真っ黒に焼け焦げています。かなり弱っているにもかかわらず、まだ群れを維持する力があるようです。

source: An energy modulation circuit for the blade on a Rivtech beam sword.
ja: Rivtech社製ビームソードで使われているエネルギー変調回路です。

source: An enlarged skeleton mutant with extremely thick bone platings around its body. It walks slowly from carrying itself up.
ja: 全身を非常に分厚い骨の鎧で覆った、巨大な骨ばったゾンビです。自重の影響でゆっくりと歩いています。

source: An enlarged tentacle pairs touches the ground, seemingly for its weight is a nuisance to the corpse.
ja: ゾンビから生えた地面につくほど大きな2本の触手は、歩行の邪魔になっているようです。

source: An enormous beetle the size of a Galapagos turtle. It has a hard black shell.
ja: ガラパゴスゾウガメほどの大きさの巨大なカブトムシです。硬く黒い甲殻を持っています。

source: An enormous beetle the size of a hippo. It has a hard black shell.
ja: カバほどの大きさの巨大なカブトムシです。硬く黒い甲殻を持っています。

source: An enormous brown ant the size of a cow. Its orifice seems developed only for egg-laying rather than spraying acid.
ja: ウシほどの大きさの巨大な茶色のアリです。口から酸を噴出せず、もっぱら産卵の役割のみを果たしています。

source: An enormous brown ant with an elongated, pulsating abdomen. It seems more interested in tending its eggs than using acid . . .
ja: 脈動する細長い腹部をもつ巨大な茶色いアリです。酸を吐き出すことよりも産卵に執心しているようです...

source: An enormous bug the size of a cow or horse.
ja: ウシやウマほどの大きさの巨大な虫です。

source: An enormous butterfly with a wingspan the size of a kite. It has colorful wings that swirl with hypnotic colors.
ja: カイトほどの大きさの翼をもつ巨大なチョウです。羽の模様はカラフルで眠気を誘います。

source: An enormous mutant mosquito the size of an eagle. Its face is dominated by a long, spear-tipped proboscis.
ja: ワシほどの大きさの巨大な変異蚊です。口先の針がまるで槍のように太く発達しています。

source: An enormous mutant mosquito, fluttering erratically. Its face is dominated by a long, spear-tipped proboscis.
ja: 変異により巨大化した蚊です。口先の針はまるで槍の様に太くなり、空を舞いながら貫く機会を伺っています。

source: An enormous mutant mosquito, fluttering erratically. Its face is dominated by a long, spear-tipped proboscis. It attempts to cling to large enough prey.
ja: 突然変異した巨大な蚊が不規則に飛んでいます。その顔のほとんどは長槍のような吻が占めています。十分に大きな獲物を探し回っています。

source: An enormous outgrowth of flesh with numerous putrid corpses unified in its edges. Dribbling blood seeps from the mouth of the zombies.
ja: 多数の腐敗したゾンビが寄せ集まってできた巨大な肉の塊です。それぞれのゾンビの口からは血が滴り落ちています。

source: An enormous red ant covered in chitinous plates. It possesses a pair of wriggling antennae and vicious-looking mandibles. This Earth native is comfortably adapted to its new size.
ja: キチン質の装甲で覆われた巨大な赤い蟻です。蠢動する触角と見るからに危険な顎を持っています。この地の先住民は、巨大になった体躯に上手く適合したようです。

source: An enormous red ant the size of a full grown human. It possesses a pair of wriggling antennae and vicious-looking mandibles.
ja: 人間ほどの大きさの巨大な赤いアリの成体です。盛んに動く触角と凶悪そうな牙を持っています。

source: An enormous tool for using electron reflections off a surface to see what very tiny things look like. Amazing for taking gross pictures of bugs.
ja: 電子の反射を利用して非常に小さな物質を観察する巨大な装置です。虫などを拡大してみると驚くべき姿が観察できます。

source: An enormous, mutated creature that might once have been a nightcrawler. It possesses a large fanged mouth and a long slender body that comes up to your shoulder, with even more surely hiding underground.
ja: かつてはミミズだったと思しき巨大な変異生物です。成人の肩程の位置にある口からは牙が覗いており、地中へと続く体の先には地上部分の何倍もの体長が隠れている事は想像に難くないでしょう。

source: An enormous, twisted patch of flesh, stuck firmly from the ceiling into the ground. A horrendous noxious stench spreads into the air emitted from its vessel, and its thick, vascular tissues are attached to the surrounding walls that undulates occasionally throughout the structure.
ja: 巨大で歪な肉塊が、天井と床を繋ぐようにしっかりと張り付いています。表面の血管のような組織は周囲の壁にまで付着しており、時折全体を波打たせながら悪臭を放つ非常に有害なガスを空気中に放出しています。

source: An escaping noisy blob, catch it before it brings in every zombie for miles!
ja: 騒々しく動き回るブロブです。街中のゾンビたちがこれを取り込んでしまう前に、さっさと捕まえましょう！

source: An essential article of the gentleman's apparel. Also corrects near-sightedness. You can use this to focus the sunlight.
ja: 紳士服の基本装備です。近視を補正します。使用すると太陽光を一点に集中させます。

source: An etherean deity, concealed beneath an impenetrable barrier. Within a clear vision, a vaguely humanoid figure floats freely mid-air.
ja: 不可知の障壁の裏に隠された、エーテルの神です。明確に視認できるのは、空中を自在に漂う人型の影だけです。

source: An etherean silhouette emerges from your weapon!
ja: 武器からエーテルの影が飛び出しました！

source: An etherean silhouette emerges out of thin air, immediately attacking the foe that deals <color_gray>pure damage</color> and <color_yellow>grasps</color> at them. This is a <color_gray>tier 2</color> spell.
ja: 大気からエーテルの影を引き出し、敵に<color_light_gray>ダメージ</color>を与えて<color_yellow>拘束</color>します。 この呪文は<color_dark_gray>ティア2</color>に属します。

source: An even sturdier stone wall covered by the flesh.
ja: 肉で覆われた、頑丈な石の壁です。

source: An ever dominant licker with much more distinction to its terrific appearance: Its skin sheds into a fleshy physique, claws arose awkwardly and its tongue grew much longer.
ja: その圧倒的威容からも性能の高さがうかがい知れる長舌ゾンビです。身体は筋肉質に成長し、歪んだ爪が伸び、舌が非常に長く垂れています。

source: An evil presence surrounds you.
ja: 悪意に追い詰められています。

source: An exotic weapon comprised of a long pole of wood with curved blades on each end. It can be deadly in skilled hands.
ja: 長柄の両端に弯曲した刃が取り付けられた、異国情緒ただよう武器です。熟練の使い手が振るえば恐るべき威力を発揮するでしょう。

source: An experiment gone horribly right. While the original intent was to combine the structure of a bone frame with the impact absorption of the blob; the blob seems to have completely consumed the bone. Instead, what remains is an amorphous mass of goo with what seems to be numerous thin filaments floating within. With a bit of effort, you can grasp the fibers and stretch the mass into a multitude of shapes. The mass is able to retain the new shape even under force, though the mass yields at your touch. With enough strength, you think you can pull it apart.
ja: 実験は大成功です。当初は骨製フレームにブロブの衝撃吸収力を組み合わせることを意図していましたが、ブロブが骨を完全に消化してしまったようです。その一方で、不定形の塊の内部には多数の細い糸のような物体が浮いています。少し力を加えるだけで、繊維質を掴んでフレームを自由な形に伸ばすことができます。変化した形状はそのまま維持され、触ると自然に押し戻されます。強い力を加えれば、バラバラに引き離すこともできそうです。

source: An experimental cloak that uses a highly sophisticated network of cameras and LEDs to render the user fully invisible. It is powered by built-in torsion ratchets. Due to particularities of its construction, it is very difficult to move in, hampering wearer's strength, dexterity and movement speed.
ja: 高感度カメラとLEDの連携によって着用者を完全に不可視にする実験的な外套です。内蔵されている捻れラチェットによって動力を供給します。構造の特殊性ゆえ移動は非常に困難で、着用者の筋力、器用、移動速度を減少させます。

source: An experimental cloak that uses a highly sophisticated network of cameras and LEDs to render the user fully invisible. It is powered by built-in torsion ratchets. Due to particularities of its construction, it is very difficult to move in, hampering wearer's strength, dexterity and movement speed. It is currently on
ja: 高感度カメラとLEDの連携によって着用者を完全に不可視にする実験的な外套です。内蔵されている捻れラチェットによって動力を供給します。構造の特殊性ゆえ移動は非常に困難で、着用者の筋力、器用、移動速度を減少させます。ステルス機能が起動しています。

source: An experimental laser rifle based on the A7 and AKRO-388, adapted to rely on atomic batteries. Offers the modular benefits of a combat rifle with the efficiency of a laser weapon, in a relatively compact package. Overall it mimics the handling and operation of common rifles currently in service, for ease-of-use. The manufacturer is listed as Omnitech Labs.
ja: A7とAKRO-388を基に作られた、原子力電池で稼働する実験的なレーザーライフルです。比較的小型ながら、レーザー武器の利点とコンバットライフルの携行性を両立しています。使いやすさを実現するため、操作は現代の一般的なライフルと共通しています。製造元はOmnitech Labsと書かれています。

source: An experimental laser rifle based on the A7 and AKRO-388. Offers the modular benefits of a combat rifle with the efficiency of a laser weapon, in a relatively compact package. Overall it mimics the handling and operation of common rifles currently in service, for ease-of-use. The manufacturer is listed as Omnitech Labs. This one has been converted to use UPS as its fuel source.
ja: A7とAKRO-388を基に作られた実験的なレーザーライフルです。比較的小型ながら、レーザー武器の利点とコンバットライフルの携行性を両立しています。使いやすさを実現するため、操作は現代の一般的なライフルと共通しています。製造元はOmnitech Labsと書かれています。USPの電力で稼働するよう改造されています。

source: An experimental laser rifle based on the A7 and AKRO-388. Offers the modular benefits of a combat rifle with the efficency of a laser weapon in a, once again relative, compact package. Manual of arms and over all operational design is that of a traditional combat rifle so transition to using it is not too hard. Manufacturer listed as 'Omnitech Labs'. This one has been modified to use plutonium cells as fuel.
ja: A7とAKRO-388をベースに作られた実験的なレーザーライフルです。比較的コンパクトな形状であり、レーザー武器の利点と傾向性の高いコンバットライフルの利点を両立しています。銃器の解説書や作戦設計は伝統的なコンバットライフルと共通するため、現代銃からの移行もそれほど難しくありません。製造元は"Omnitech Lab"と書かれています。原子力電池を装填できるように改造されています。

source: An experimental, military-grade bolt launcher designed by Aerial Labs for spec ops teams, when stealth and versatility is required. As powerful as it is sleek, this short rifle accepts standard crossbow bolts and spits them out with power and accuracy, even at full auto. A combined air compressor and magnetic rails propel the bolts at high speed, but give this a fairly substantial energy cost. Unfortunately, the bulky ammunition and integral magazine made it fairly unwieldy, and it never really left the prototype stage.
ja: "Aerial Labs"が特殊部隊向けに設計した、隠密性、汎用性に優れた実験的な軍用ボルトランチャーです。強力かつ洗練されたこの発射装置は、標準的なクロスボウ用ボルトを高速で正確に発射し、フルオート射撃すら可能です。コンプレッサーと磁気レールを組み合わせた発射機構によってボルトが高速で射出されますが、同時にかなりの電力も消費します。弾薬が嵩張り、弾倉も一体型となっているため、非常に扱い辛いことが欠点です。

source: An extendable cantilever crane. If it is in your line of sight and within two tiles of another vehicle, you will automatically use it when you want jack up the other vehicle to change the its wheels. To use it to lift a heavy component like an engine that you are installing or removing, the crane must have line of sight to where it is going and it must be within four tiles of it.
ja: 伸縮可能な鋼製クレーンです。視界内の2タイル以内の範囲にある別の車両を持ち上げてホイールを交換する際に、工具として自動的に適用されます。重い部品を持ち上げて取り付け/取り外しを行う場合は、クレーンが4タイル以内の範囲に視認できる状態で機能します。

source: An extended 20 round 7.62x54R magazine for use in Russian sniper rifles
ja: 20発の7.62x54mmR弾を装填できる、ロシア製スナイパーライフル用の拡張仕様弾倉です。

source: An extended auto-magazine for the CW-24 rifle. Like the SVS magazines, it uses microrobotics to load its cartridges.
ja: CW-24ライフル用の容量が拡張された自動装填弾倉です。SVSの弾倉と同様に、マイクロロボット技術を応用して弾薬を装填します。

source: An extended fast has left you without an ounce of fat on your bones.
ja: あまりに長い断食で身体に一片の脂肪も残っていません。

source: An extremely delicate yet complex set of interlocking cogs used to help power a Rivtech beam sword.
ja: 非常に緻密で複雑な作りの連動装置です。Rivtech社製ビームソードを強化するのに役立ちます。

source: An extremely large and powerful compound bow, made with enormous limbs and a thick string to take an immense amount of energy. Takes incredible strength to draw.
ja: 扱うには強い力が必要な、巨大なリムと太い弦からなる非常に大きく硬いコンパウンドボウです。弓を引くにはとてつもなく高い筋力が必要です。

source: An extremely large and stiff longbow, made with enormous limbs and a thick string to take an immense amount of energy. Takes incredible strength to draw.
ja: 扱うには強い力が必要な、巨大なリムと太い弦からなる非常に大きく硬いロングボウです。弓を引くにはとてつもなく高い筋力が必要です。

source: An extremely resilient wall, filled with concrete and rebar. Something seems suspicious here...
ja: コンクリートと鉄筋が詰まった非常に頑丈な壁です。何かが妙です...

source: An eyeball reemerging back and forth from the ground, occasionally peeking at the vicinity. You might want to poke it.
ja: 地面から眼球が飛び出し周囲をを見つめています。突き殺しておきましょう。

source: An heavy reshaped manhole cover, lightened and reforged as the throwing shield of the Captain. Now you need only a flying Power Armor...
ja: 重いマンホールの蓋を加工して軽量化し、キャプテンの盾に改造しました。後は空飛ぶパワーアーマーがあれば...

source: An immature mutant cockroach about the size of a rat.
ja: ラットほどの大きさの変異したゴキブリの幼体です。

source: An immature tree, infested by vector dust.
ja: ベクターの塵が取り付いた若木です。

source: An improved hood combined with leather, kevlar and blood compact sheet. The protection it used to provide has increased.
ja: 革、ケブラー、ブラッドシートを組み合わせて防御力を改善したフードです。

source: An improvised 20-round straight single-stack box magazine consisting of little more than a bent sheet of steel held together by duct tape and hope, for use with MAC-10 SMG.
ja: MAC-10に対応する、有り合わせの物で作った即席の20発箱型弾倉です。錆の浮いた金属片を折り曲げ、重ね合わせて、祈りを込めたダクトテープで巻いてあります。

source: An improvised 20-round straight single-stack box magazine consisting of little more than a bent sheet of steel held together by duct tape and hope, for use with the UMP45 SMG.
ja: UMP45に対応する、有り合わせの物で作った即席の20発箱型弾倉です。錆の浮いた金属片を折り曲げ、重ね合わせて、祈りを込めたダクトテープで巻いてあります。

source: An improvised 40x46mm buckshot load somewhat resembling M576.
ja: M576用の弾薬に似た、手製の40x46mm散弾です。

source: An improvised 40x46mm flechette load containing 70 steel darts.
ja: 70本の鋼鉄製のダーツが入った手製の40x46mm矢弾です。

source: An improvised 40x46mm load resembling an oversized shotgun slug.
ja: 特大の単発弾に似た、手製の40x46mm弾です。

source: An improvised 40x53mm flechette load containing 100 steel darts.
ja: 100本の鋼鉄製のダーツが入った手製の40x53mm矢弾です。

source: An improvised 5-round straight single-stack box magazine consisting of little more than a bent sheet of steel held together by duct tape and hope, for use with AR-10 rifle.
ja: AR-10に対応する、有り合わせの物で作った即席の5発箱型弾倉です。錆の浮いた金属片を折り曲げ、重ね合わせて、祈りを込めたダクトテープで巻いてあります。

source: An improvised 5-round straight single-stack box magazine consisting of little more than a bent sheet of steel held together by duct tape and hope, for use with FN FAL rifle.
ja: FN FALに対応する、有り合わせの物で作った即席の5発箱型弾倉です。錆の浮いた金属片を折り曲げ、重ね合わせて、祈りを込めたダクトテープで巻いてあります。

source: An improvised 5-round straight single-stack box magazine consisting of little more than a bent sheet of steel held together by duct tape and hope, for use with FN SCAR-H rifle.
ja: FN SCAR-Hに対応する、有り合わせの物で作った即席の5発箱型弾倉です。錆の浮いた金属片を折り曲げ、重ね合わせて、祈りを込めたダクトテープで巻いてあります。

source: An improvised 5-round straight single-stack box magazine consisting of little more than a bent sheet of steel held together by duct tape and hope, for use with HK417 rifle.
ja: HK417に対応する、有り合わせの物で作った即席の5発箱型弾倉です。錆の浮いた金属片を折り曲げ、重ね合わせて、祈りを込めたダクトテープで巻いてあります。

source: An improvised 5-round straight single-stack box magazine consisting of little more than a bent sheet of steel held together by duct tape and hope, for use with M14 rifle.
ja: M14に対応する、有り合わせの物で作った即席の5発箱型弾倉です。錆の浮いた金属片を折り曲げ、重ね合わせて、祈りを込めたダクトテープで巻いてあります。

source: An improvised explosive device cobbled together from parts. Use this item to pull the pin and light the fuse. You will then have some amount of time before it explodes; throwing it would be a good idea.
ja: 何とかして部品をまとめ上げた、即席の爆発装置です。使用するとピンを引いて起動し、しばらく経つと爆発します。爆発する前に投げましょう。

source: An improvised magazine for a vehicle mounted crossbow. A simple metal box with some plastic guide rails, it acts as a gravity fed hopper to drop a crossbow bolt into the weapon below. It is awkward to reload and not especially reliable.
ja: 車載クロスボウ用の即席弾倉です。シンプルな金属製の箱に何本かのプラスチック製ガイドレールが備わっており、下部に取り付けた武器の中にクロスボウ用ボルトを流し込んで装填します。装填し辛く、信頼性も期待できません。
